
en nuestro caso esto seria mas un referecia o bien una guia
al nombre de las variables ya que Firebase es una base de datos nosql

segun yo esto deberia estar en 2FN lo cual deberia bastar para su funcionamiento 
Productos

ID_Producto: Identificador único (puede ser generado automáticamente por Firestore).
Nombre: Nombre del producto.
Codigo: Código único del producto.
Precio: Precio unitario del producto.

 Usuarios

ID_Usuario: Identificador único (puede ser generado automáticamente por Firestore).
NombreUsuario: Nombre o identificador único para el usuario.
Contraseña: Hash de la contraseña del usuario 
(aunque almacenar contraseñas, incluso en forma de hash, no es la práctica recomendada ya que ...,
 es mejor manejar la autenticación a través de Firebase Authentication pero queda a gusto depende del tiempo y cual sea mas facil 
 y cumpla).
Rol: Tipo de usuario (Administrador, Usuario Regular, bodeguero).


Stock

ID_Producto: Referencia o identificador único del producto
(debería coincidir con el ID_Producto  con Productos siendo esta la foranea... ).
Cantidad: Cantidad de producto en stock.